8大学生活好吗？一次性交多少钱？
10别去劝一个执意要吃屎的人，不然他不但不会感谢你，还会以为你要和他抢着吃。
0 : 虽有遗憾，并无后悔。古剑奇谭
11 : 认识我的人以为我很静，了解我的人以为我很疯，只有懂我的人才知道其实我很忧伤。
0 : 成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
9 : 猫是可爱的，狼是很帅的，就是说，孤独又可爱又帅。
9 : 为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
4 : 喜欢上一个人就是变得束手无策。
5 : 要做一个，闪闪发光的人。
14 : 当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。网络
1 : 人，百年一世；龙，百年一岁。君生吾已老，君未变，而吾已老。
12 : 不想起床，因为被子生病了，需要照顾。source
9 : 有所成就是人生唯一的真正乐趣
5 : 喜欢自己才会拥抱生活。
7 : 有一种爱情，是插在心上的刀。生死疲劳
13 : 喜欢一个人，不是回复他的每条说说，而是研究下面可疑的回复，都在做阅读理解，再点开可疑的人头像。
3 : 人的心声是绝对不能无视的。
0 : 日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。凑合活着
10 : 人为什么叫人类，因为人活着就是累。
